BARRA HEAD, ESCÓCIA
..Um grande sujeito. Ele tem
uma enorme barba ruiva.
Ele está no
pub o tempo todo!
Não. Ah, como você
não conhece esse cara?
De qualquer forma, veja se você o vê,
peça a ele para lhe mostrar a tatuagem.
Sim, eu não vou fazer isso,
então você pode muito bem me dizer.
Certo, ele quer uma tatuagem de
sua namorada em seu braço.
Então, ele tira uma foto dos dois
deles da casa de sua mãe
até o estúdio de tatuagem.
Agora, na metade
o trabalho,
ele olha para baixo e é a mãe dele que está
sendo tatuado em seu braço.
Cale-se! Não, eu juro, cara!
Certo, tropas, estou doente
de empilhar esses peixes.
Um de vocês vem e leva
sobre. Louis, você está de pé, cara.
Legal, pequeno cardume abaixo de nós.
Onde está o Miller escondido?
homem? Ele está sempre esquiando.
Sim, ele vai
estar sentado no dele. Telefone, o esquiador.
O que é que foi isso?! Eu não
saber. Verifique o lado.
Somos rápidos!
O fio está apertado. Chefe, estamos
preso! Eu disse que somos rápidos.
Ei, ei, ei,
uau! Isso não vai parar!
Capitão, você tem que fazer
alguma coisa. Pegue os alicates!
Passou para o lado,
marque a caixa vermelha.
Há cortadores em
lá. Cadê?
Está congestionado, capitão!
Corte o fio!
Estamos presos em alguma coisa!
Corte o fio antes
isso nos puxa para baixo!
Capitão, estamos presos!
A água está entrando.
Está nos arrastando!
HMS VIGIL
Senhor, mensagem recebida da CTF.
Estamos perto do
transmitir? Sim, senhor.
Não há informações
sinal? Não, nada, senhor.
Hum. Continuar. Bomba dois
toneladas de M e O para C.
Estamos sendo arrastados para baixo!
Pessoal, esperem, esperem!
Corte o fio! Não podemos!
Os cortadores sumiram.
Miller, venha aqui! Capitão!
Tire a jangada!
Eu não consigo aguentar. Dê-nos
sua mão! Eu não consigo aguentar!
Senhor, acho que tenho algo.
Permissão para colocar o som
no alto-falante? Vá em frente.
O que é aquilo?
Eu acho que é uma traineira,
senhor. Estávamos rastreando um.
Sim, mas o que está acontecendo com isso?
Onde está Miller?
Tire as jaquetas!
Colidiu com alguma coisa?
Não há mais nada por quilômetros.
Essas são implosões profundas.
Desceu muito rápido.
Devemos subir, senhor?
Quão perto estava de nós?
Fechar. Eu diria menos de um quilômetro.
Que tipo de tamanho
traineira? Tamanho médio.
Talvez seis tripulantes.
Somos nós? Não, senhor. E você
não pode me dizer o que aconteceu?
Foi muito repentino. Há
muito ruído de impacto.
Vai levar tempo para
analisar... Não temos tempo.
Poderia ter sido
outro submarino?
Se fosse, não ouvimos.
Rotina silenciosa.
Revoluções dois zero.
Oficial de guarda,
Eu tenho o submarino.
Controle de navio, porto dez.
Sim, senhor, porto dez.
Senhor, eles não terão tido tempo
para o rádio. Aconteceu muito rápido.
Rosto de frente. Faça o seu trabalho.
Temos que subir e ajudar.
Cronin, vá chamar o timoneiro.
Agite Kierly. Sim, senhor.
Bem, e os Antares?
Uma tripulação inteira foi embora para se afogar.
Você é incapaz de me dizer o que
aconteceu. Sem essa informação,
Tenho que priorizar cautela.
Sente-se. Nós sabemos que haverá
haja homens na água lá em cima.
Ei! Ei! Faça a porra do seu trabalho!
Você queria me ver, senhor? Sim,
Timoneiro. Tire-o daqui.
Coloque Kierly de guarda.
Ela está a caminho, senhor.
Você vai deixá-los morrer?
Suboficial Burke,
obedeça suas ordens! E você vai
conversar com suas esposas e filhos, hein?
Tire Burke daqui. Venha
ligado, você vai embora. Você vai embora.
Tire-o daqui.
Tchau, naufrágio.
Kierly,
vá em frente. Descubra o que aconteceu, por favor.
Sim, senhor.
O que estamos fazendo aqui? Voltar
para o seu beliche e se refrescar.
Melhorado por M_I_S
www.opensubtitles.org
Chefe mesquinho
Oficial Kierly,
por favor informe o
aposentos do capitão.
Suboficial Kierly, por favor
reporte-se aos aposentos do capitão.
Senhor. Digitar.
O que você tem
no naufrágio?
Este é o começo
do evento.
Esse é o motor da traineira
assinatura - baixa e constante.
E aqui,
parece um impacto
causado por uma grande ruptura no casco. Mas
também poderia ter
houve uma explosão.
Só tive uma hora, senhor.
Isto vai demorar... Senhor.
Quero você e Burke trabalhando nisso
até que você tenha uma resposta definitiva. Senhor.
Devo agitar
Burke, senhor? Por favor.
Chame o médico!
Eu acho que ele se foi
em parada cardíaca.
Vítima, vítima, vítima!
MC nível três, bombordo.
16 bagunça. Repita.
Vítima, vítima.
Onde ela está?
Ah, Cristo. O que aconteceu? Eu não
saber. Acabei de encontrá-lo assim.
Vamos, companheiro!
Vamos, Craig!
O que está acontecendo? Nós encontramos
ele em parada cardíaca.
Há quanto tempo ele está assim?
Seu peito está se expandindo?
Acho que ele se foi.
As vias aéreas dele estão livres? eu vou
olha, você quer trocar?
Continue. Continue. Você
quer trocar? Deixe-me fazer isso.
Um e dois e três e quatro.
Vamos, cara. Vamos!
Desfibrilar! Quanto tempo
vamos continuar?
É isso, é isso.
Um, dois,
três, quatro, cinco, seis,
sete, oito...
Prepare-se para voltar para
profundidade do periscópio. Sim, senhor.
Prepare-se para retornar
até a profundidade do periscópio.
Assista ao Stand Dois, prepare-se para
retornar à profundidade do periscópio.
Cronin, prepare-se para transmitir
uma mensagem. Sim, senhor.
GLASGOW
Amy Silva. Amém, você precisa
para entrar imediatamente.
OK. Eu tenho
hora de tomar banho?
Noite. Amém.
Senhor, quem mais está entrando?
Só você.
Contra-almirante Shaw,
esta é a DCI Amy Silva.
Ela é minha melhor detetive.
eu até diria
isso na cara dela.
Bem, vamos direto ao ponto
nisso, se você não se importa.
Eu estou encarregado da Grã-Bretanha
quatro submarinos da classe Vanguard.
Estes são aqueles com
a dissuasão nuclear.
O HMS Vigil é um desses barcos.
Hoje cedo, um de seus
tripulação morreu de overdose de drogas.
Que tipo de overdose?
Eles acham que ele cheirou heroína.
Cheirou? Então é essa desventura
ou uma overdose deliberada?
Tudo o que sabemos é que ele estava
encontrado morto em seu beliche.
Infelizmente isso aconteceu
dentro das águas territoriais britânicas,
então tivemos que trazê-lo para você.
Sim, foi o MOD
contra Santo Rood a noite toda.
Mas o resultado é,
aplicam-se as regras habituais.
Devemos investigar isso.
Quando é que o submarino volta?
Ela não vai voltar.
A qualquer momento, um destes
barcos estão em patrulha ativa,
pronto para disparar em 15 minutos.
Tem sido assim
há mais de 50 anos.
Não vamos abandonar
isso por causa do erro de um homem
e algumas besteiras burocráticas.
Então, devemos enviar um detetive
para se juntar ao HMS Vigil.
Meu? Você estará ligado
embarque por três dias,
termine sua papelada, então
eles vão deixar você sair em uma jangada.
Uma jangada? Sim, é
perfeitamente seguro.
A menos que você seja atropelado por um navio-tanque.
Qual é o nome do morto?
Suboficial Craig Burke.
Estes são seus registros de serviço
e seus registros de saúde.
Obrigado. Eu sou tenente
Comandante Erin Branning.
Eu serei da polícia
ponto de contato.
E se eu precisar entrevistar
qualquer um sob cautela, eu voarei
um advogado para
estar com eles ou...?
Sim, é uma falha
plano, eu concordo.
Normalmente, se um tripulante morresse
a bordo, nós o guardaríamos e...
vá em frente. Mas
temos nossos pedidos.
A tripulação irá, é claro,
ser instruído a cooperar.
Então, dê uma olhada ao redor,
veja o que seus companheiros sabiam.
Veja se houve algum bullying acontecendo
em... Tolerância zero ao bullying
na Marinha. Você teve problemas com
drogas nesses submarinos antes?
Nunca tivemos um
overdose antes.
Não foi bem isso que perguntei.
Não há drogas
problema em Vigil.
Nós voamos esse corpo para fora
ao mesmo tempo.
Faça uma autópsia. Nós
poderia investigar isso.
E se eu precisar falar com
Superintendente Robertson...
Não posso ligar para casa.
Você pode receber mensagens,
mas o barco não sinaliza
a menos que seja uma emergência.
Isso revela sua posição.
Sua bagagem será
precisa se encaixar nisso.
É Silva. L-V-A.
Desculpe. Breve aviso prévio.
Sem problemas.
Eu não vou lá para
avaliar a competência da Marinha.
Como você está
espaços confinados?
Amy fará o trabalho,
não se preocupe com isso,
Tenente Comandante Branning.
Eu não acho que eles serão
desenrolando o tapete vermelho.
Quero dizer, é por isso
tinha que ser você.
Você vai ficar bem?
São três dias.
Sim, está tudo bem.
Burke passou em um teste obrigatório
teste de drogas em julho.
É apenas
não cabe no
perfil de um usuário.
Não. Não.
Vou precisar de um júnior para falar
aos colegas e amigos de Burke.
Alguém que possa me orientar por rádio.
Sim, isso faz sentido.
Então, eu estava pensando
Kirsten Longacre.
Ela não está desaparecida
pessoas? Sim, mas...
Se eu não conseguir enviar mensagens de volta,
eu vou precisar
alguém que me conhece,
e eu tenho um bom
taquigrafia com Kirsten.
OK.
Ao vivo
de Westminster,
ouvimos de ambos
lados sobre o próximo.
Debate sobre renovação do míssil Trident,
e as famílias do
vila de pescadores Kellan está perguntando
a guarda costeira para ampliar
a busca por uma traineira...
Então, você se voluntariou para isso?
O barco desapareceu
a costa de Barra Head. Não.
Você poderia ter dito não?
Bem, isso não apareceu, então...
São três dias. Eu posso fazer isso.
Eu costumava vir muito aqui.
Os pais de Iain vivem
alguns quilômetros adiante na estrada.
O que mais você precisa de mim?
Olha, qualquer coisa que você
posso pegar Burke.
Qualquer conexão com drogas.
Eu mandei um e-mail para você
um relatório policial.
Burke brigou em
um pub perto da base.
Não houve acusações, mas
pode valer a pena investigar.
E, lembre-se, qualquer
mensagens que você me envia
serão lidos por um
uma dúzia de pessoas então... Então, o que?
Nada erótico, então?
Você se importa em ficar em
meu apartamento enquanto eu estiver fora?
Seu apartamento, por quê?
Só para o gato. Você sabe o que ela é
como quando estou fora.
O que diabos é isso?
Isso é um corpo?
Ah Merda.
Ligue.
Eu sou um policial.
Preciso de uma ambulância.
Erm, estamos na estrada não muito longe
da base naval de Dun Loch.
Cada míssil Trident custa
US$ 66 milhões e... Está tudo bem!
Desculpe. Alarme falso. Levante-se agora!
Westminster está prestes a gastar
centenas de milhões
mais atualizando-os...
Se alguém desviar para evitar
você, eles podem acabar mortos. Ai!
Deixe-a em paz! Você
falar sobre matar pessoas
você não vê a ironia aí?
Amém? Nós vamos nos atrasar.
Dun Loch é responsável pelo fim do mundo,
e eles estão mentindo
para nós. Então fale com o seu deputado.
Está tudo desmoronando,
ninguém está fazendo nada. Aqui.
Você está correndo
acabou não ajuda ninguém.
Bem, isso me ajuda a dormir
à noite! E você?
Nomes, por favor? CC
Kirsten Longacre.
DCI Silva. Amém.
Obrigado.
Olá, novamente. Ei.
Bem-vindo ao Lago Dun.
Se você quiser me seguir, por favor.
Precisamos que você seja informado
e em seu helicóptero
traje de sobrevivência.
Se você está tomando
seu telefone a bordo,
você precisa remover o SIM
cartão. Sim. Já fiz isso.
BASE NAVAL HM,DUNLUCH
Siga-me, por favor.
Olha, se você precisar me dizer
qualquer coisa e
você não quer sinalizar para a Marinha,
então talvez apenas referência
coisas que fizemos
juntos. Como o que?
Não sei. Lugares que visitamos
estive. Pessoas que conhecemos.
DCI Silva, este é o Chefe Petty
Oficial Matthew Doward. Oi. Senhora.
Ele estará voando com
você, para substituir Craig Burke.
Se você esperar aqui, eu vou apenas
verifique se eles estão prontos. Obrigado.
Não vai demorar muito.
Venha aqui.
Desculpe.
Você não pode dizer isso agora.
Eles estão prontos para você.
Espere aqui.
Vamos!
Confiança na alimentação de combustível
verifique. Feed cruzado confirmado.
Escotilhas e portas, e estamos
liberado para verificações de decolagem.
A porta da frente é boa,
todos os freios estão desligados.
Estamos claros no final.
Você já serviu no Vigil antes?
Não. Mas eu treinei
com alguns deles.
Meu barco habitual é o Virtue.
Muito menos problemas.
Como é isso?
Sem ofensa, mas não estou realmente
deveria estar falando com você.
Por que não?
Amy, você está pronta
para arrasar, querido?
Acho que vai chover.
Você tem suas térmicas?
Papoula!
Não consigo encontrar meu chapéu!
Certo, você está pronto? Você
sabe o que eu fiz com...?
Frasco aí. OK, vamos lá. eu tenho
lanches feitos. OK. Não, não, não, não.
Tenho jogos. Você só precisa do seu chapéu,
que encontrei debaixo do meu casaco.
OK. Vamos.
Vamos. Vamos!
Rogério, isso é
Nove Novembro Serra.
Estamos no ponto RV sete e cinco
graus, dois-dois decimais
dois-seis norte. Um-um grau,
zero-um decimal cinco-sete oeste.
Vermelho relativo dois-zero
a dez nós. Sobre.
Nós chegamos. Chegando
no local de transferência de RV.
Então, quanto tempo esperamos?
Localização do trailer dois-sete
clica em norte.
Podemos ficar até
combustível é um problema.
Roger, temos visão do barco.
Nove Novembro Serra,
iniciando a transferência de linha alta.
Braços para cima, por favor!
Ela está fora de comunicação.
Cinco, quatro, três,
dois, constante...
eu vou levar
você até a porta. OK.
Ouça, não entenda
preso sob o arame!
E, lembre-se, não mova seu braço
ou você cairá do arnês.
No três, empurre para fora e para longe.
Não pule.
Em três.
Um dois três! Ir!
Linha não cortada!
Desça a escotilha rapidamente.
Cuidado com o seu passo!
Continue andando!
Perto da torre de comando,
tampa superior. Sim, senhor.
Onde devo...? Espere aí.
DCI Silva. Comandante
Marcos Prentice.
Tire seu terno aí. Timoneiro
estarei junto para vê-lo em breve.
O corpo de Burke deveria ser levado
desligado. Bem, tarde demais para isso.
Bem-vindo à Vigília.
Oficial de
o relógio, cuidado.
Suboficial Doward e
detetive civil a bordo.
Torre de comando superior
tampa fechada e presa.
Torre de comando mais baixa
Alterar curso, dez graus
para o porto. Sim, senhor.
Alterar o curso dez
graus para bombordo.
Oficial de guarda,
mergulhar no submarino.
Com licença. Obrigado. Senhor.
Elliot Glover, timoneiro.
Chá? DCI Amy Silva.
Onde está Craig Burke? Não, obrigado.
Ele está no, er...
Ele está na loja de bombas.
Certo. Bem, eu vou
tem que examinar o corpo.
Certo. Bem, siga-me. Faz
este navio tem médico?
Você aceitaria isso
para mim? Obrigado.
É um barco.
Um submarino é sempre um barco.
E, sim, temos assistência médica
Oficial Tenente Docherty.
Bem, você pode ficar com ele
vem me ajudar?
Nosso médico é "ela".
Somos oito mulheres e 140 homens.
Você pode ajudar até mesmo
coisas. Com licença.
Qual é a loja de bombas?
É onde mantemos
os torpedos.
Ah, você está bem? Ai!
Se você não estiver coberto
hematomas na primeira semana,
você não está se movendo rápido o suficiente.
Quão grande é essa coisa?
Tem aproximadamente o comprimento de dois
campos de futebol e quase tão altos
como quatro ônibus de dois andares.
Tudo bem, estou
vai precisar de um mapa.
Aqui, me dê sua bolsa.
Eu aceito isso.
Obrigado. Sem problemas.
Este é o evento principal.
Sabe o que há neles?
No valor de £ 50 milhões
de mísseis nucleares.
Essa é a verdadeira razão
não há muitas guerras nucleares.
Não posso me dar ao luxo de substituí-los.
Tenente Docherty, poderia
você se importa em ajudar o DCI Silva?
Este é o nosso médico, nosso
cirurgião e, Deus nos ajude,
nosso dentista, se necessário, Médico
Oficial Tenente Tiffany Docherty.
Bem-vindo a bordo. Como foi o seu
voo? Fique aí. Sim, senhor.
Fui jogado para fora de um avião
com minha bagagem amarrada a mim.
Ainda assim, melhor que o ar de Ryan.
Mas você está bem? Você é
não está ferido? O que, eu? Não.
Não, preciso que você ajude
eu examinar Craig Burke.
Ele deveria ter voado.
Certo. Vou pegar meu kit então
e vejo você lá embaixo.
Tudo bem. Me siga. Por aqui.
Como tem estado a tripulação?
Tem sido complicado, você sabe,
mas são todos profissionais,
todos eles têm um trabalho para
faça, então... Cuidado com a cabeça.
Quão bem você conhecia Craig
Burke? Razoavelmente. Eu gostei dele.
Embora já tenha passado um tempo
já que servimos juntos.
E o que você faz?
O trabalho do timoneiro é
cuidar das pessoas.
Bem-estar, disciplina, moral.
Sou um departamento de RH ambulante.
Você acha que ele quis dizer
se matar?
Bem, ele tomou uma overdose,
então parece.
Bem-vindo à loja de bombas.
Onde está o corpo?
Rapazes.
Poderíamos tê-lo colocado na cozinha
freezer, mas está cheio de comida.
O tubo do torpedo não está isolado
e água do mar
cerca de quatro graus,
então o corpo ainda deve
estar em boas condições.
Certo, agora, lá em cima.
Ninguém está. Sim, senhor.
Vá em frente.
Você trabalhou muito nele?
Uh, eles começaram a fazer
RCP, mas ele estava claramente morto.
Quem o encontrou?
Oficial de Engenharia Hadlow.
Ele é novo em Vigil.
Estive no ataque
barcos até agora.
Vou precisar falar com ele.
Claro. Você tem uma tocha?
Será isso
admissível como prova?
Isso irá promover o caso.
Quanto ao resto
isso cabe ao
tribunais para decidir.
Sem uma autópsia completa,
não é o ideal.
Se ele tivesse tomado algum
outro medicamento?
Eu dei a ele um par de paracetamol
cerca de uma hora antes de morrer.
Eu encontrei ele e ele
disse que estava com dor de cabeça.
Ele se apresentou com
quaisquer outros sintomas
que se encaixa com uma overdose de drogas?
Suas pupilas estavam contraídas e havia
havia um pouco de saliva em sua boca.
Há um hematoma
com algum sangramento.
Está na base do crânio.
Você não viu isso?
Ele estava morto quando cheguei lá.
A via aérea estava livre de obstrução,
as pás falharam, a RCP falhou,
sem pulso.
Eu liguei e eles se mudaram
ele aqui imediatamente.
Poderia isso ter acontecido quando
eles o puxaram de seu beliche?
Sim, provavelmente quebrou alguns
costelas também. Hum-hm. Nós trabalhamos duro.
Você se formou em medicina?
Eu fiz dois anos, medicina
escola. Não foi para mim.
O que fez você mudar de ideia?
Certo, você pode colocá-lo de volta.
Você pode ter certeza de que ninguém mais
pode acessar o corpo? Claro.
Preciso ver o capitão.
Vou ver se ele está disponível.
Não. Eu preciso ver
ele imediatamente.
Certo.
Eu acho que Craig Burke
pode ter sido assassinado.
Mas isso é um absurdo.
Encontramos drogas no corpo,
com uma nota enrolada.
Eu os coloquei no cofre.
Quero dizer, você pode
veja por si mesmo.
A heroína parece o tipo
que você prepara antes de injetar.
A heroína raramente é cheirada,
e se for, eles geralmente
use um pó branco mais fino.
Bem, talvez ele não tenha
sabia o que ele estava fazendo.
Afinal, ele teve uma overdose.
Há pó no corpo, e
está endurecido nas narinas,
mas não há nada
até dentro do nariz.
Parece que já foi
esfregou. OK, espere.
Havia pelo menos meia dúzia
pessoas que tentaram ajudá-lo,
incluindo aquelas pessoas
que manteve o nariz fechado
enquanto eles estavam dando
ele boca a boca. Então...
Senhor, desculpe, concordo com você.
Acho que a ideia de assassinato é
é um absurdo. Há
um ferimento na cabeça.
E ele reclamou de um
dor de cabeça ao seu médico
algumas horas antes de morrer.
E há hematomas
ao redor da mandíbula.
É possível que um ataque
poderia ter causado um atraso
hemorragia cerebral.
Isso se encaixa com os sintomas que
Tenente Docherty observou.
Eu acho que a heroína pode ser alguém
tentando encobrir algumas coisas.
E você acha que alguém
trouxe a heroína a bordo com
tudo isso em mente? Há
sem privacidade neste barco.
Você não pode espancar alguém até a morte em
sua cabana e escapar impune.
Precisamente! Isso é
um beliche de nove camas.
Eu disse que poderia haver um
atraso entre o ataque
e a hemorragia. Se você tivesse
levou o corpo de volta para uma autópsia,
como eu pedi... Nós
não recebeu tal ordem.
Com todo o respeito, capitão,
não é meu trabalho persuadi-lo.
Na minha opinião, este barco
é uma cena de crime.
Você precisa retornar ao porto para que
podemos iniciar uma investigação adequada.
Foi-me prometida a sua cooperação.
Eu recebo minhas ordens dos Chefes
do Estado-Maior e do Primeiro-Ministro.
Meu dever é com a missão,
barco e tripulação,
e enquanto você estiver a bordo
você obedecerá às minhas ordens.
Agora você está com
nós por três dias.
Faça o seu trabalho. Mas
fique fora do nosso caminho.
E se eu ouvir a palavra "assassinato"
falado fora desta sala,
eu vou ter você
confinado aos quartéis.
Eu não posso permitir isso.
Você entende?
Sim. Timoneiro.
Não me diga.
Você está com fome.
Burke brigou em um pub. Faça
você sabe alguma coisa sobre isso?
Se isso acontecer em terra, então
não é da minha conta.
Eu só estou tentando entender
o que está acontecendo com ele.
Quando você viu Burke pela última vez?
Erm, no final do seu turno.
Para onde ele foi? Eu não tenho certeza.
Oh, Adams teve uma palavra
com ele na bagunça.
Ele é um dos nossos engenheiros.
Ele é o cara que lhe aplicou a RCP.
Então foi quem o encontrou?
Não, isso foi, hum,
Tenente Hadlow.
OK, vou precisar
fale com os dois,
e agora eu preciso
veja a cabana de Burke.
Esse era o beliche de Burke.
Existe algum outro lugar onde ele
poderia ter mantido...? Imbecil!
Que porra está acontecendo?
Desculpe, senhor. Sem ofensa.
Nenhum levado. Este é Gary Walsh,
outro de nossos engenheiros.
Este é o DCI Silva. Ela está aqui
apenas para investigar a morte de Burke.
Bem, não há
muito a dizer, não é?
Ele era um drogado
e um marinheiro de merda,
e ele deveria estar
saiu da Marinha anos atrás.
Como você sabe que ele era um drogado?
Bem, para começar ele teve uma overdose! Cristo.
Você o viu usar drogas?
Não é como se ele estivesse torturando
criar filas na bagunça. OK.
Vamos fazer isso outra hora?
Ele deveria estar dormindo.
Há mais alguma coisa
você precisa ver aqui?
Não, terminei.
Preciso ver Adams e Hadlow.
Eu não entendo porque o capitão
não quer que eu investigue isso.
Como você está se sentindo?
Estou bem. Eu só estou...
Dor de cabeça? Sim, na verdade.
Sim, é o
ambiente com baixo teor de oxigênio.
Ajuda a retardar incêndios.
Olha, eu acho que você
preciso de um pouco de descanso.
Deixe-me mostrar seu beliche.
Tudo bem. É um automático
disciplinar se eu entrar
os beliches das mulheres, então você vai
você tem que se deitar.
O seu é o beliche de cima.
Tente conseguir quatro horas.
Onde ela está agora?
No beliche das senhoras.
O que você acha dela?
Ela é inteligente.
Assim que ela começar a falar com as pessoas,
será difícil mantê-la contida.
Bem, acho que precisamos
mantê-la em uma liderança curta,
e, hum, bem, eu posso sentar
em qualquer entrevista.
Isso não é uma má ideia. Hum.
Mas, timoneiro, eu acho
vamos deixar você cobrir isso.
Senhor, eu realmente acho que deveria
sou eu quem senta...
Essas são minhas ordens, XO,
e agora preciso de uma palavra
com o timoneiro.
Senhor.
Eu não vou selá-la
com aquele idiota por três dias.
Você vai ficar de olho
nela, não é?
Não podemos nos permitir um escândalo.
Não, senhor. Não podemos.
Com licença!
Podemos conversar com você?
Parar!
Entregue-o.
Olá.
Você não consegue dormir?
Não.
É difícil acompanhar
de tempo aqui embaixo.
Seu relógio biológico funciona.
Ah Merda.
Ah, está tudo bem.
Você não pode perder nada
em um submarino.
Desculpe. eu não fiz
traga todas as peças sobressalentes.
Você não pode carregar seus próprios remédios.
Para que serve isso?
eu preciso saber sobre
quaisquer condições médicas.
Ansiedade e depressão.
O que eu preciso é sair para correr.
Sim, depois um mergulho na piscina.
Ouça, se você estiver
lutando, venha me ver.
Você não seria o primeiro.
Obrigado.
Olá, Jade.
Acho que nos conhecemos mais cedo
na estrada para Dun Loch.
Eu adoraria ter um
vamos conversar com você
mas se você gostaria de ter
um advogado presente...
Eu recebi meu telefonema. eu
não preciso de mais nada.
OK, então.
Então, imagino que você tenha estado
preso por invasão da base de Dun Loch?
Eu fui cobrado
com isso antes. Não é grande coisa.
O relatório diz que você foi encontrado
em um dos blocos de alojamento
e que você tinha uma chave com você?
Sim, eles tiraram isso de mim
agora. Bem, aposto que sim. Hum.
Por que você estava tentando conseguir
no quarto de Craig Burke?
Você leu minha declaração.
Eu li sua declaração.
Agora, o que disse?
Dizia que ele tinha
peguei emprestado um livro seu
e que você foi lá
para recuperá-lo dele.
Diga-me, como foi
vocês se conhecem?
Bebi no mesmo pub.
O que, e ele simplesmente deixou você
uma chave do quarto dele, não é?
Ele está morto de qualquer maneira,
realmente não importa.
Quem te disse que ele estava morto?
Eles te contaram COMO ele morreu?
Não.
Jade, sou detetive da polícia.
Agora, isso é totalmente
separado da Marinha.
Nós não compartilhamos
informações com eles.
estou ajudando
investigar sua morte.
O quê, e você sabe como ele morreu?
Eu faço.
Tudo bem. Como ele morreu?
Qual foi o seu relacionamento?
Ele era meu namorado.
Ninguém sabia.
Obviamente, meus amigos, meus
companheiros, não ficaria feliz.
Vá em frente, então.
Ele morreu de overdose de heroína.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus. Você sabia
que ele usou...? O que?
Ele nunca usou heroína!
Os viciados muitas vezes se escondem,
mesmo dos seus...
Ele não era um viciado!
Você é...? Você está brincando?
Ele não era um viciado! eu
passava fins de semana com ele.
Estávamos juntos
cada segundo.
Ele não poderia...
Se é isso que eles estão dizendo
então é a Marinha que
o matou. A Na...
Por que você diria isso? Olhe para
quando o Mhairi Finnea desapareceu.
O Mhairi Finnea? Você tem
não leu sobre isso?
Não, não tenho.
Todo mundo sabe que é um encobrimento.
Esta é a Marinha, certo?
Isso é o que eles fazem.
Isso é o que eles fazem
quando eles têm um problema.
Oh meu Deus. Erm...
Foda-se. Eu preciso ir. Erm...
Posso ir agora,
por favor? Sim, você pode.
DCI Silva, Chefe
Suboficial Adams.
Prefiro que conversemos em particular.
O melhor que você vai conseguir,
Estou com medo. Adams, sente-se.
não tenho tempo para
um longo, cara.
Sim, vá em frente, então.
Tudo bem, cara? Não,
Estou um pouco abaixo disso.
Está tudo bem, no entanto.
Qual é a pergunta?
Eu entendo que você foi um dos
últimas pessoas a ver Burke vivo?
Sim. Sim. Eu o vi aqui.
Que horas foi isso?
Eu não sei exatamente.
13h10 talvez? Ele e eu
faça o mesmo padrão de relógio.
Fiz o mesmo padrão de relógio.
Sim, eu tenho um pouco de scran e
então fui e tomei um cochilo.
Como ele parecia? Você
falar? Não. Ele estava um pouco desligado.
Se você sentir uma vibração
alguém, você não força.
Alguém mais pensou
Burke parecia um pouco estranho?
Alguém mencionou isso? Manhã.
Hadders disse que ele
o vi no 4 convés.
Perguntou-me como ele parecia.
Quem é Hadders? Hadlow.
Oficial.
Meu chefe. Não diga a ele
Adams o chama de Hadders.
Mas essa é a mesma pessoa
quem encontrou o corpo? Sim.
Na verdade, esse foi o
última vez que vi Burke,
se estamos sendo
exato sobre as coisas.
Entrei, tentei ajudar.
Você estava por perto?
Sim, eu estava dormindo
o próximo beliche.
Quero dizer, pessoas
normalmente não grite
quando você estiver na rotina silenciosa, faça
eles? Então,
quando Hadders gritou,
Eu estava tipo, bang, acordado.
O primeiro a chegar lá.
Você viu Burke neste deck?
Eu, er... eu só estava... eu
estava passando. Eu não...
eu não fiz
pare ou algo assim.
Mas depois você perguntou
Adams, como Burke parecia?
Er, não. Não, eu não...
Acho que não.
Que horas você
vê-lo aqui embaixo?
12h30, talvez. Foi cerca de metade
uma hora antes da mudança de turno.
Não parei para falar com ele.
E eu não o conhecia muito bem.
Nós nunca navegamos
juntos ou algo assim.
O que ele estava fazendo? Ele
estava por aí.
Isso é o que você faz
quando você estiver fora de serviço.
As pessoas descem
aqui. Está quieto.
E Burke estava
definitivamente fora de serviço?
Sim. Ele não estava em sua estação
e ele não estava de uniforme.
Ele estava vestindo um casaco de lã verde.
Onde ele estava, exatamente?
Lá.
Podemos pegar as luzes
recusou aqui?
Você ainda precisa de mim?
Sim. Não vá a lugar nenhum.
Sala de controle, é o timoneiro.
Você poderia conseguir o
as luzes diminuíram no convés 3?
Entendido, obrigado.
Eles só podem dar
você alguns minutos.
O que é isso?
Chama-se luminol.
A perícia usa isso para mostrar
qualquer mancha de sangue.
Isso é sangue?
Eu, er... eu preciso
pegue um pouco de scran agora.
Você viu alguém
mais com Burke?
Escreva isso. eu vou
te respondo mais tarde...
Não, espere.
Quando você encontrou o corpo dele, o que
você vê quando você entrou na cabine?
Eu o encontrei em seu beliche.
Sua cortina estava fechada
voltar? Não. Eu o retirei.
Mas todo mundo me diz como
o sono precioso está aqui embaixo.
você não estava preocupado
sobre acordá-lo?
Eu acho, pensei,
se ele estivesse dormindo
isso é algo
você já fez antes?
Entrei na cabana de alguém e puxei
sua cortina?
Não é proibido. eu tenho uma furadeira
para preparar e ainda não comi.
Escreva suas perguntas.
Eu voltarei para você.
Não, desculpe, ainda não terminamos.
Você foi uma das últimas pessoas a
vê-lo vivo. Você é a pessoa que
encontrou o corpo dele, e ainda assim você não pode
diga-me por que você foi vê-lo?
Tenho uma agenda apertada.
É mudança de relógio.
Eu tenho que ir.
Você não pode pará-lo?
Ele é um oficial.
Nada que eu possa fazer.
Eu olhei para o
padrão sonoro da traineira.
Ele é puxado pelas redes.
Se você ouvir isso...
Esses são os carros alegóricos na rede de arrasto
batendo contra alguma coisa.
É exatamente o mesmo
assinatura como o áudio
você obteria dos Antares
afundando. Eu fiz referência cruzada.
Senhor, com o devido respeito a Petty
Oficial Kierly,
esse barulho poderia facilmente ser apenas as redes
rosnando para a traineira enquanto ela afunda.
Não, não é.
Tenho certeza. A traineira consegue
derrubado por outro submarino.
Tudo cabe. E você pode
classificar o outro barco?
Ainda não. Mensagem CTF.
Precisamos que eles
identificar esse barco.
Sim, senhor. Senhor.
Capitão Newsome, posso
falar com você? É urgente.
Continuar.
Eu encontrei sangue e tenho
uma testemunha que pode colocar Burke
no mesmo local.
Pelo menos um de sua tripulação
membros tem um histórico de violência
envolvendo Burke. Olha, você não pode
ignore isso. Disseram-lhe para fazer o seu trabalho
sem interferir...
Eu aprecio que sua missão
tem prioridade para você,
mas há uma linha,
e agora precisamos
mensagem aos nossos superiores.
Onde foi encontrado o sangue?
Em um dos decks de mísseis.
Aconteceu alguma coisa incomum
no dia em que Burke morreu?
Houve algo diferente
sobre o relógio dele?
Sim. Ele cheirou heroína. Lá
certamente era heroína em pó
encontrado ao redor de suas narinas.
Por que você estava em silêncio
rotina? Escreva seu relatório.
Nós enviaremos. Senhor? Dois
transmissões em uma semana?
Tenha seu relatório pronto para
ser enviado dentro de uma hora.
Faça com que a navegação mova o barco
fora da área de patrulha. Sim, senhor.
Cronin, prepare-se
para enviar uma mensagem.
Sim, senhor. Obrigado.
O policial chegou.
Devemos dar a ela
O relatório do DCI Silva?
Não. Isso não existe até
os Chefes de Estado-Maior dizem que sim.
Maldita Vigília.
Haverá algo sério
mudanças lá quando ela voltar.
Sim, senhor.
Olá novamente. Como posso ajudá-lo?
preciso mandar uma mensagem para meu
colega no Vigil.
Então eu gostaria de ver Craig
Acomodação de Burke.
A maioria das famílias mora em
Kirkmouth, mas os solteiros
todos querem isso.
É uma caminhada até o trabalho.
Aqui estamos.
Tenho medo que você
preciso esperar lá fora.
Ou posso ligar para você,
se isso é mais fácil?
Existe uma razão?
Esta é uma investigação policial.
Eu dificilmente sou um membro
do público.
Eu sei. Mas ainda assim...
Obrigado.
Detetive Silva. Mensagem
para você da base.
Obrigado.
Progresso lento aqui.
Evento no mar.
Poderia estar conectado
para a morte de Burke?
No mesmo dia. Mesma área.
Lembra do trabalho do meu pai?
Envolve um desses.
O que aconteceu é o assunto
da música favorita do meu pai.
Nós ouvimos isso quando
Eu te ensinei Morse.
Traço, ponto-ponto, traço.
É um N... Não, não.
Não, um N é um traço-ponto.
Traço! Ponto-ponto, traço.
O que é aquilo? Hum!
Eu amo essa música.
É a música favorita do meu pai.
Ele toca todo
vez que ele fica bêbado.
Ele é de Stornoway.
Oh, foi uma tragédia terrível,
afetou toda a ilha.
O naufrágio do Iolaire.
Ainda é um grande negócio
para os homens da traineira.
Ei. DCI Silva.
Você foi ordenado a cooperar,
não é? Ah... sim.
Você pode me contar sobre
Burke e o naufrágio?
Eu não estava lá.
Fui chamado para substituir
ele depois que ele foi inicializado.
Você o substituiu no meio da vigília?
Sim.
Eu preciso saber por quê.
Aqui.
eu tenho que ser
em uma reunião em breve.
Quanto tempo mais
você precisa? Terminei.
Pronto para ir.
Algo a relatar?
Não.
Nada ainda.
Obrigado.
No dia em que Burke morreu,
uma traineira afundou.
Este é um inquérito de assassinato.
Você é obrigado a ser
sincero comigo. Fique quieto.
Não me acuse de não ser...
Falei com Hadlow e Adams.
Burke ainda deveria ter
estava de plantão às 12h30.
Mas Hadlow o viu
em roupas casuais.
Você o dispensou depois de você
atingiu uma traineira de pesca. Por que?
Sente-se. Por favor.
NÓS não atingimos ninguém.
Pelo que sabemos,
outro submarino fez.
Alguém sentado bem atrás de nós.
Você entende
o que isso significa?
Claro que não.
Você está procurando por alguém
que poderia ter levado um soco.
Nós tínhamos um inimigo
submarino nos rastreando,
o que nem deveria ser possível.
Toda a dissuasão nuclear
baseia-se em apenas três coisas.
O primeiro, você deve
ter armas viáveis.
E segundo, seu inimigo não pode
já sabe se você vai usá-los.
É por isso que mantemos o
carta de último recurso
em um cofre, dentro de outro
seguro, a bordo deste barco.
A última coisa é que seu inimigo
não deve ser capaz de pará-lo.
Então você fica escondido.
Se tivermos conseguido
sombreado por um submarino inimigo,
esse é o único mais
desenvolvimento assustador
na guerra submarina
na minha vida.
Burke queria que subíssemos
veja se houve sobreviventes
da traineira.
A missão necessária
ficamos escondidos.
Tomei a decisão certa.
Mas não estamos em guerra.
Isso é uma ilusão.
Sempre estivemos em guerra.
Estações de emergência,
postos de emergência, todos.
Postos de emergência, todos.
Scram do reator, scram do reator,
reduzir cargas elétricas
por todo o submarino. Argh!
Postos de emergência, todos
mãos. O que está acontecendo?
O reator disparou.
Repito, o reator...
O que isso significa? Fique
lá. Isto não é um exercício.
Reduzir eletricidade
cargas por toda parte
o submarino e
reporte ao controle do navio.
Obrigado.
XO, eu estou com o submarino.
Leve-nos até 50 metros.
Até 50 metros. Sim, senhor.
Onde ela está? Ninguém está autorizado a
dirija desacompanhado nesta base!
Dê-me o EO. Completo
relatório da engenharia.
O que está acontecendo? Navio
controle. Sim, senhor!
Em cima da minha cabeça, há
20 maneiras diferentes
você poderia matar.
A tripulação do Vigil sozinha.
Mas ninguém fala sobre isso.
Não o capitão.
O submarino está em bom estado,
senhor. Não o alto escalão.
Eles só querem silêncio.
Controle de status. Fechar-se!
Há corrupção.
E medo.
Há homens que estão sendo mortos,
e o mundo ainda não tem ideia.
Veja, parecemos uma tripulação, e
isso é tudo que importa para eles.
Não o que está por baixo.
Você pode abrir os portões,
por favor? Espere um minuto.
Sou a Polícia da Escócia. eu sou
não estou interessado em esperar.
Estou indo para casa. Abrir
os portões, por favor.
Espere um minuto, por favor.
Alguns deles vieram
eu. Eles virão até mim novamente.
Eu sei que.
EO, relatório de situação. Capitão,
Não tenho ideia do que causou isso.
É um completo
desligamento do reator.
EO, precisamos dessa propulsão para
mantenha-nos em profundidade. Sim, senhor. Eu sei.
XO, sitrep.
Ataque do reator. Sem energia
para os motores principais, senhor.
Amy, espere.
Mas se eles me deixaram morto,
sob três quilômetros de água,
bem, aqui estou.
E tenho coisas para lhe contar.